# 1.Newton Secon Law
- Set resultan gaya, masa benda, percepatan benda
- Input masa benda, percepatan benda
- Proses, resultan gaya = masa benda X percepatan benda
- Output resultan  gaya
- End

# 2. Tahun Kabisat
- Set Tahun
- Input Tahun
- Proses, tahun habis dibagi 4 dan tidak habis di bagi 100 atau tahun habis dibagi 100 dan habis di bagi 400
- Output tahun Kabisat
- End

# 3. Laundry Day
- Set jumlah pakaian
- Input jumlah pakaian
- Proses, jika jumlah pakaian = 20
- Mesin dinyalakan
- End

# 4. Periksa Kuku
- Set jumlah siswa, nama siswa
- Input jumlah siswa
- Input nama siswa
- Proses, jika kuku panjang siswa-siswi dihukum, jika tidak guru akan memuji mereka
- End

